Tuan, mohon maafkan saya.
Tapi sebenarnya saya
memang menanam semak itu.
Tapi tanaman itu mati
begitu saya menanamnya.
Saya pikir lumpur
India tidak cocok.
Dan kemudian, saya sadar
Saya tidak bisa menambahkan
pupuk biasa ke dalamnya.
Oleh karena itu, saya harus
memesan pupuk khusus untuk ini.
Jadi, saya pergi
membawa pupuk khusus itu
sehingga saya bisa memanfaatkannya
dan berkembang sekali lagi.
Semuanya menjadi
baik-baik saja lagi tapi..
Tapi aku seharusnya tidak berbohong.
Saya jelas membuat kesalahan
besar tetapi saya tidak berdaya.
Pekerjaan ini, rumah ini..
Hanya ini yang saya punya.
Saya tidak punya apa-apa lagi dalam hidup.
Siapa yang memberi kami
berdua pekerjaan di usia tua ini?
Kalian sangat baik.
Anda merawat kami dengan baik.
Keluarga seperti itulah
yang kami inginkan.
Kami senang dengan Anda di sini.
Jadi, mungkin itulah alasannya
Saya akan berbohong.
Aku seharusnya tidak berbohong.
Seseorang tidak boleh berbohong.
Saya setuju itu adalah kesalahan saya.
Tolong jangan menghukumnya
karena kesalahanku.
Dia tidak bersalah.
Lihat saja wajahnya.
Dia tidak akan pernah berbohong kepada siapa pun.
Faktanya, dia rukun
dengan keluarga Anda.
Dia sangat mencintai kalian semua.
Anda..
Kamu benar.
Tuan Prem melakukan semua
pekerjaan dengan penuh dedikasi
sama seperti keluarganya sendiri.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Bukan begitu, Bibi?
- Benar.  Itu benar.
Dia juga punya pengalaman bagus.
Baiklah kalau begitu..
Saya harap Anda tidak memecatnya saat itu.
Mendengarkan.
Apapun yang dia lakukan adalah salah.
Tapi saya masih bisa mengerti
mengapa dia melakukan itu.
Dia harus lebih
berhati-hati sekarang.
Prem, kamu tidak akan kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak, Bu.
Itu sangat bagus.
Kita tidak perlu khawatir sekarang.
Kami berdua akan tinggal di sini.
- Benar.
Kalian berdua?  Apa maksudmu?
Maksudku, kita berdua..
Dia adalah suamiku
dan aku adalah istrinya.
Kita berdua akan
tinggal bersama, kan?
Saya juga tidak punya tempat
berlindung, sekarang saya dipecat.
Kemana saya harus pergi?
Aku baru saja memberitahumu segalanya.
'Ya Tuhan!'
'Aku sudah merencanakan segalanya
melawan Prem dengan sangat baik.'
'Tapi Prem yang licik ini lolos'
'dengan menyalahkan
istrinya yang naif.'
'Aku juga tidak akan menyerah begitu saja.'
'Saya pasti akan memecatnya.'
'Kali ini bersama istri
dan anak-anak Rudra.'
Omong kosong apa ini..
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Prem sudah tinggal di sini.
Anak-anak Rudra tetap tinggal bersama.
Dan sekarang, dia
juga ingin tinggal di sini.
Ini adalah rumah dan bukan
tempat berlindung gratis.
Semua ini tidak akan berhasil di sini.
Bu.
Hei, tidak.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bu.
Bu, mohon bantuannya.
- Hei.. Tolong bangun.
Aku..
Suamiku akan tinggal di sini.
Ke mana aku harus pergi meninggalkan dia?
Ini baik saja.  Tolong bangun.
Saya tidak akan bisa
hidup tanpanya, Bu.
Saya hanya akan berbaring
diam di beberapa sudut.
Anda bahkan tidak akan merasakan kehadiran saya, Bu.
- Hai!
Bagus.  - Biarkan aku tinggal di sini.
- Tolong bangun.
Saya juga tidak punya
tempat berlindung lain.
Tolong bantu aku.
Tolong tunjukkan belas
kasihan pada wanita tua ini, Bu.
Baik.. Tolong bangun.
Kamu.. Bahkan kamu..
Dengarkan aku.
Kita hampir tidak punya
kehidupan lagi, Bu.
Tolong biarkan kami tetap bersama.
Tidak ada gunanya
hidup seperti ini.
Tolong jangan pisahkan kami.
Tolong tunjukkan belas
kasihan pada wanita tua ini.
'Oh tidak!  Vanshika ini..'
'Apa yang dia lakukan?'
“Dia bertingkah
berlebihan seperti apa pun.”
Hei, Prema!
Prema, jangan lakukan ini.
Kemarilah.  Saya di sini, kan?
Saya di sini, kan?
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Lewat sini.
Baiklah?  Lewat sini.
Jangan menangis.
Bu
Saya memberikan jaminan tentang dia.
Lagipula dia tidak akan menyusahkanmu.
Sebaliknya, dia akan membantu Anda
semua melakukan pekerjaan rumah tangga.
Tolong biarkan dia tinggal di sini.
Karena ada anak-anak
yang tinggal bersama saya
Saya juga akan mendapatkan dukungan.
Anda tidak perlu memberinya
makanan secara terpisah.
Aku akan berbagi makananku dengannya.
Tetapi..
Biarkan dia tinggal di sini saja.
Aku sangat mencintai istriku.
Saya tidak akan
bisa hidup tanpanya.
Itulah mengapa
tolong biarkan dia tinggal di sini.
Hanya itu saja.
Jika dia tinggal bersamaku
semuanya akan baik-baik saja.
Jangan pisahkan kami.
Hanya saja, jangan pisahkan kami.
Pak..
Bu..
Bagus.
Dia bisa tinggal di sini!
Tapi tante..
- Ayolah, Armaan.
Biarkan dia tinggal.
Ini baik saja.
Lagipula dia akan
tinggal di kakus.
Bagaimana hal itu mengganggu kita?
Ya, Arman.
Bibi benar.
Mereka adalah orang-orang tua.
Kita tidak seharusnya
memisahkan mereka pada usia ini.
Tuan Prem, senang rasanya melihat
Anda sangat mencintai istri Anda.
Aku akan berdoa agar istrimu
selalu tinggal bersamamu.
Bahwa dia tetap berada
tepat di depan matamu.
Nah, lakukan ini.
Bawa dia bersamamu
dan tunjukkan padanya kakus.
- Terima kasih banyak.
Semoga Tuhan selalu menjagamu dalam kebahagiaan
dan semoga kamu hidup bersama
orang-orang yang mencintaimu.
Hei, itu sudah cukup.
Jangan buang waktu mereka sekarang.
Ayo, ayo pergi.
Tidak akan ada masalah di sana.
Mari kita duduk dengan santai.
Saudaraku, ini sudah sangat terlambat.
Ayah belum kembali.
Ayah pergi menemui Nona Kanchan.
Ini sudah sangat larut.
Saya cukup khawatir pada ayah.
Ya, saya juga cukup tegang.
Saya harap semuanya berjalan baik-baik saja.
Jadi, mereka datang.  Senang?
- Ya.
Ada apa, Nak?
Anda tidak mengenali saya?
Tidak, aku tidak mengenalimu.
Siapa kamu?
Kenapa kamu tidak mengenaliku?
Saya istri ayahmu.
Ibumu.
Ibu tersayang.
Ruhi, kamu tidak mengenalinya?
Dia tidak lain adalah
Nona Vanshika!
Bagaimana, Ruhi?
Anda menyebut diri Anda cerdas.
Anda membodohi semua orang.
Anda sendiri yang tertipu.
Vanshika membodohimu, bukan?
Ya.  Saya sebenarnya tertipu.
Ngomong-ngomong, Nona
Vanshika, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana kamu berubah
menjadi seorang wanita tua?
Secara ajaib.
Sama seperti Rudra yang berubah
menjadi tukang kebun tua karena sihir
Saya berubah menjadi seorang wanita tua.
Tapi ayah tidak berubah
menjadi orang tua secara ajaib.
Pak MK mengubahnya
menjadi orang tua.
Tapi kenapa kamu harus
melakukan semua ini?
Dengan baik..
Rudra, sebenarnya aku telah
melakukan kesalahan besar.
Benar-benar?  Kesalahan apa?
Baiklah.. Kamu memberiku
anggrek itu untuk dibuang
Saya membuangnya ke tempat
sampah di luar rumah Armaan
tidak terburu-buru.  - Apa!
Saya kembali untuk
memeriksa apakah Armaan atau
siapa pun dari keluarganya
tidak menemukannya.
Jadi, ketika saya kembali,
saya mengetahuinya
Armaan sudah menemukan
kotak itu dan dia
berdiri di sana.
'Ya Tuhan!'
'Armaan sudah
menemukan kotak ini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Jika Rudra mengetahuinya'
'dia akan sangat marah.'
'Semua usahanya
dan anak-anaknya'
'akan sia-sia.'
'Di mana Armaan
membawa kotak itu?'
'Biarkan aku mengikutinya.'
"Aku harus mencari
tahu ke mana dia pergi."
'Dia mengambil
faktur pesanan itu.'
'TIDAK.  Saya pasti harus
melakukan sesuatu sekarang.'
'Kalau tidak, permainan Rudra,
Saransh dan Ruhi akan gagal.'
'Itu juga, karena aku.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Faktanya, Armaan sudah
mendapatkan invoice atas nama Anda.
Anda tahu mengapa?  Karena dia
ingin menggunakannya untuk melawanmu.
Saya harus memikirkan sesuatu.
Tapi sekali lagi, inilah saya untuk
menyelamatkan Anda seperti biasa.
Jadi, saya harus merencanakan sesuatu.
Yang sudah bekerja
di rumah Rudra.
Aku menyelamatkanmu sekali lagi.  Bukan?
- Ya, benar
tapi kamu telah menyelamatkan
dirimu sendiri, kali ini.
Tapi tetap saja Anda adalah
penyelamat hidup.  Terima kasih banyak.
Maksud saya, Anda adalah manajer terbaik.
Aku tahu.  Itu sebabnya, Anda
telah mempekerjakan saya.
Saya yang terbaik.
- Serius, teman-teman.
Permainan kami akan berakhir, hari ini.
Tapi kemudian, Anda datang dan
mengubah keseluruhan permainan.
Sekarang, kita bisa menipu
Armaan dengan tetap di sini.
Tapi hanya setelah aku.
Anda berada di posisi kedua.
Tentu, Ruhi!  Kamu hebat!
Yah, aku di sini untuk bertemu Raj.
Terima kasih.
Pihu!
Kamu di sini?  - Salam, Bu.
Saya minta maaf karena saya
datang tanpa memberi tahu.
Sebenarnya, aku datang ke sini untuk Raj.
Untuk mengetahui kesehatannya.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Saya keberatan jika Anda
melakukan sesuatu yang buruk.
Ayo sayang.  Aku akan
membawamu ke kamar Raj.  Datang.
Nona Vanshika juga ada di sini sekarang.
Pak Armaan tidak bisa
mengirim kita keluar sekarang.
Jadi, sekarang mari kita rencanakan
apa yang akan kita lakukan di pagi hari.
Benar.  Sekarang, kita harus merencanakan
bagaimana kita bisa menjadi ibu
mendapatkan kembali ingatannya.
Kita harus menemui
dokternya dulu.
Karena Preesha tidak
merasakan apa pun setiap kali
aku dekat dengannya.
Tidak ada bedanya baginya.
Dia dekat dengan saya
pada saat kompetisi.
Dia memang merasakan sesuatu
tapi dia baik-baik saja saat itu.
Yang berarti
jenis kebencian yang
Armaan isi padanya terhadapku
cintaku mengalahkannya.
Tapi jangan memberi
tekanan pada Preesha.
Karena aku mendapat
pemikiran yang sangat buruk
bahwa aku akan kehilangan dia.
Itu sebabnya, kami tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Ayo pergi ke dokter dan
konsultasikan padanya.
Kami akan bertindak sebagaimana mestinya.
- Itu benar.
Kalau begitu, ayo pergi ke dokter.
- Ya, ayo pergi.
Benar.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Oke.  Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.
Raj.
Lihat siapa yang ada di sini.
'Tepat sebelum naik ke panggung'
'Raj minum teh hijau
yang dibawakan ibu Pihu.'
'Sekarang, aku mengerti
bagaimana Raj kehilangan suaranya.'
'Itu karena mereka mencampurkan
sesuatu ke dalam tehnya'
'karena itu dia tidak
akan bisa menyanyi'
'dan tersingkir dari kompetisi.'
Dengan baik..
Pihu, silakan duduk.  Saya akan
mengirimkan beberapa makanan ringan.
Hai, Raj.
Saya minta maaf karena datang
ke sini tanpa memberi tahu.
Saya harap kamu tidak marah.
Ini baik saja.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Dengarkan saja aku, oke?
Jangan khawatir.
Saya hanya akan mengatakan hal-hal yang baik.
Baiklah, Raj, aku tahu
apapun yang terjadi tidaklah benar.
Siapapun pelakunya,
sudah pasti salah.
Tapi itu sejarah, bukan?
Itu sudah lewat, kan?
Jadi, sekarang sebaiknya
Anda fokus saja ke masa depan.
Baiklah?  Juga..
saya datang ke sini
hanya untuk mengingatkanmu hal yang sama.
Sebelum memulai
persahabatan kita
apa yang kita putuskan?
Kita hanya mendapat sedikit
sekali peluang seperti itu dalam hidup
kapan kita bisa menemukan pasangan sejati.
Kapanpun kita menemukan peluang seperti itu
kita tidak seharusnya begitu
hilang pada mereka, bukan?
Raj, dengarkan.
Kejadian ini yang
terjadi dan ketegangan
apa pun yang muncul
di antara keluarga kami
persahabatan kita
paling penting bagiku.
Dan ini.. Ini bukan hal
besar yang membuat
kita harus memutuskan
persahabatan kita.
Kita tidak bisa
merusak persahabatan
kita karena kesalahan
orang lain, bukan?
Bukan?
Bukan karirmu juga.
Saya di sini untuk memberi
Anda kabar baik lainnya.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Saat kami sedang
berlatih untuk kompetisi ini
Aku merekam nyanyianmu.
Jadi, coba tebak ke mana
saya mengirim rekaman itu?
Ke perusahaan musik paling atas.
Ke musik K dan coba tebak?
Mereka sangat menyukai suara
Anda sehingga mereka memanggil
Anda untuk mengikuti audisi.
Bisakah kamu percaya itu?
Apa?
Ya, aku mengerti kamu.
Anda tidak bisa bernyanyi sekarang.
Jadi, aku sudah menjadwalkan
audisimu minggu depan
dan aku yakin suaramu
akan sempurna saat itu.
Faktanya, jauh lebih baik.
Bagaimanapun,
Anda cukup istirahat.
Lagipula kamu tidak perlu
mengajariku menyanyi juga.
Benar?
Itu lebih baik.
Jadi, tidak ada lagi wajah sedih.
Bersiaplah untuk bernyanyi dan..
Maksudku, putuskan saja lagu
apa yang ingin kamu nyanyikan.
Baiklah?
Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Anda harus menjadi seorang pejuang.
Satu hal lagi.
Tetaplah tersenyum.
Kamu terlihat lebih baik.
Perilaku buruk macam apa ini!
Seharusnya aku menanyakan ini padamu.
Saya bahkan menolak Anda
menelepon tetapi
Anda langsung pulang.
Kamu disini untuk apa?
Mengoleskan garam pada lukanya?
Aku telah menolakmu, bukan?
Simpan permainan
Anda ini di tempat lain.
Pergi saja.
Keluar!  Keluar dari rumah saya!
Mendengarkanmu..
Jangan ikut campur, oke?
Benar-benar?
Tinggalkan aku!
Lihat!
Aku bilang, tinggalkan aku!
Jangan berani-berani
menyentuhku lagi.
Ini bisa menjadi lebih buruk bagi Anda!
Saya tidak datang ke sini untuk
menggosok garam pada lukanya..
Saya datang ke sini untuk Raj.
Untuk menolongnya.
- Tolong ampuni kami!
Tolong ampuni kami!
Anda sudah cukup membantunya.
Anda telah mengubahnya menjadi bodoh.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
Raj adalah murid Saudara Rudra.
Hanya dengan isyaratnya,
bahkan beberapa
perusahaan terkemuka
pun akan mendatanginya.
Hentikan drama simpati ini
dan pergi begitu saja.
Keluar!
Raj!
Tidak. Anda telah
melalui fase yang buruk.
Tidak lagi.  Kakak Rudra telah
menyerahkan tanggung jawabmu kepadaku.
Jadi, menjauhlah.
Dan kamu!  Apa yang kamu lihat?
Anda tidak mengerti?
Keluar saja dari rumahku.
Keluar!
Apakah kamu tidak dapat mendengarku!
Haruskah saya menelepon keamanan?
Keluar.
Dokter, kami melakukan seperti yang Anda katakan.
Kami mencoba mengingatkan
ibu akan hal-hal lama.
Dia bahkan mengingat
beberapa hal.
Itu hebat.  - Tetapi
itu tidak meninggalkan
efek apa pun pada Preesha.
Maksudku, dia mengingat sesuatu
tapi suatu saat
dia melupakannya.
Dan kami takut jika kami mencoba
mengingatkannya akan sesuatu
atau menekannya
itu mungkin membahayakan dirinya.
Sebab hal tersebut sudah
terjadi beberapa kali sebelumnya.
Kami mencoba mengingatkannya
dan dia jatuh sakit.
Dia mendapat serangan.
Dokter, kenapa ibu bisa lupa
padahal dia ingat sesuatu?
Sayang
karena obat-obatan tersebut.
Rudra, aku sudah memberitahumu sebelumnya
menurut pemindaian otak Preesha
Preesha diberikan
beberapa obat setiap
hari sehingga dia tidak
mengingat apapun.
Bahkan jika dia
mengingatnya, hal itu
tidak akan bertahan
lama dalam ingatannya
dan dia segera melupakannya.
Dokter, dalam kondisi seperti ini
dia tidak akan pernah
mendapatkan kembali ingatannya.
Itulah alasan Preesha
diberikan obat-obatan tersebut
agar Preesha tetap dalam
kondisi yang sama seperti saat ini.
Dia harus dihentikan pemberian
obatnya terlebih dahulu.
Saat itulah, efeknya akan
berkurang secara bertahap.
Dan kemudian, Preesha secara bertahap akan
mendapatkan kembali semua kenangan lama.
Itu akan tetap
dalam ingatannya dan
Preesha tidak akan menghadapinya
segala jenis bahaya dengan
mendapatkan kembali ingatannya.
Maksudmu, untuk membuat Preesha
mendapatkan kembali ingatannya
penting untuk menghentikan
obat-obatan tersebut.
Tepat.  Cari tahu apa
saja obat-obatan tersebut.
Itulah yang harus kita lakukan sekarang.
Kita harus mencari
tahu obat apa ini
dan kami akan menghentikannya
tidak peduli apa yang harus kita lakukan.
Saya sudah memeriksa
kamar Preesha.
Saya tidak menemukan
obatnya di mana pun.
Di mana lagi mereka berada?
Saya yakin karena Armaan
memberinya obat-obatan
ada kemungkinan besar Armaan
menyembunyikan obat-obatannya.
Kalau begitu, kita harus
masuk ke dalam rumah, kan?
Benar.  Kita harus pergi ke
sana dan mencari obatnya.
Tunggu.  Ini tidak akan mudah.
Ini adalah rumah yang besar.  Obat-obatannya
bisa ada di ruangan mana saja.
Bukan ruangan lain
tapi di kamar Armaan.
Sudah kubilang, Armaan
menyembunyikan obatnya di suatu tempat.
Ya.  Pak Armaan pintar sekali.
Dia tidak akan mempercayai
orang lain kecuali dirinya sendiri.
Saya jauh lebih pintar dari dia.
Saya akan menemukan solusi.
Saya akan pergi ke kamar Pak Armaan
dan temukan obat-obatan itu.
Hei, Ruhi!
Begitu terlambat?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu belum tidur?
Baiklah.. Ibu..
Aku tidak membawa ibuku bersamaku.
Itu sebabnya, saya ingin
bertemu dengan Bu Preesha.
Tidak apa-apa, tetapi mengapa Anda
ingin bertemu dengannya selarut ini?
Ya, dia membuatku menyelesaikan
pekerjaan rumahku, setiap hari.
Itu sebabnya, aku ingin
berbicara dengannya.
Tidak apa-apa tapi
temui dia besok pagi.
Oh!  Bagaimana saya harus
menjelaskannya kepada Anda?
Jika saya tidak menyelesaikan pekerjaan
rumah saya, saya akan menjadi tegang.
Dan jika saya tetap tegang
Saya tidak akan bisa tidur.
Dan jika saya tidak tidur nyenyak
Saya bisa jatuh sakit.
Anda ingin saya jatuh sakit?
- TIDAK..
Aku tidak ingin
kamu jatuh sakit.
Baiklah kalau begitu.
Pergi dan temui Preesha.
Pergi.  Dia ada di kamarnya.
- Terima kasih.  - Selamat datang.
Pergi.
Sekarang, saya harus memikirkan
rencana untuk pergi
ke kamar Pak Armaan.
Apa yang saya lakukan..
Biarkan aku menemui ibu dulu.
Hei, Preesha.
Anda meminum obat Anda?
Saya benar-benar lupa.
Saya akan mengambilnya segera.
'Saya melihat Pak Armaan
mencampurkan bubuk ke dalam air'
'dan memberikannya padanya.
- Armaan memberi'
'bubuk obat untuk Preesha yang
dia sembunyikan di kamarnya.'
'Kita harus pergi ke sana, periksa
kamarnya secara menyeluruh'
'dan temukan obatnya
berapa pun biayanya.'